# 热门事件黑料不打烊吃瓜|hlw09.ccm黑料|最新黑料网 独家爆料正能量|黑料吃瓜网|黑料传送门线路一|黑料吃瓜热点事件反差婊|黑料不打烊吃瓜爆料|永不迷路黑料爆料|今日黑料 独家爆料 正能量






热门事件黑料不打烊吃瓜|hlw09.ccm黑料|最新黑料网 独家爆料正能量|黑料吃瓜网|黑料传送门线路一|黑料吃瓜热点事件反差婊|黑料不打烊吃瓜爆料|永不迷路黑料爆料|今日黑料 独家爆料 正能量:http://rv96.com （点击打开，看完记得收藏）

备用地址1：http://92ek.com （点击打开，看完记得收藏）

备用地址2：http://19ew.com （点击打开，看完记得收藏）








　　这条灵石矿注定了要两个门派一热门事件黑料不打烊吃瓜|hlw09.ccm黑料|最新黑料网 独家爆料正能量|黑料吃瓜网|黑料传送门线路一|黑料吃瓜热点事件反差婊|黑料不打烊吃瓜爆料|永不迷路黑料爆料|今日黑料 独家爆料 正能量起分，打得那么凶，也不过是为了拿到开采主导权，合理的多分一些。

　　“我是说祖师爷欺人太甚！他这不是故意逗我玩嘛！”

　　杀人不过头点地，如此戏弄她，实在太可气了！

　　什么叫恶人还需恶人磨？

　　这就是了。

　　明真道尊反应过来，不由哈哈大笑起来！

　　“难道不是你先去热门事件黑料不打烊吃瓜|hlw09.ccm黑料|最新黑料网 独家爆料正能量|黑料吃瓜网|黑料传送门线路一|黑料吃瓜热点事件反差婊|黑料不打烊吃瓜爆料|永不迷路黑料爆料|今日黑料 独家爆料 正能量欺负他吗？他不过戏弄你一下，怪得谁来？你当人人都是你师父，成天惯着你啊？”

　　明真道尊说着，抽出她头上的枯树枝，又摸了根发簪给她簪上。

　　大喜大悲，心情就跟飙飞剑一样。

　　魏文心瘪着嘴，想要抱着师祖哭一场。

　　“我的灵石矿啊！”

　　明真道尊如热门事件黑料不打烊吃瓜|hlw09.ccm黑料|最新黑料网 独家爆料正能量|黑料吃瓜网|黑料传送门线路一|黑料吃瓜热点事件反差婊|黑料不打烊吃瓜爆料|永不迷路黑料爆料|今日黑料 独家爆料 正能量临大敌，眨眼就消失在了原地。

　　可不能随便听她哭，不然少不得要破财。

　　师祖有心想跑，就不可能被她逮到。

　　魏文心心头憋着一股气，扭头就去找她师父。

　　之前她俩都在传音，杨星晨热门事件黑料不打烊吃瓜|hlw09.ccm黑料|最新黑料网 独家爆料正能量|黑料吃瓜网|黑料传送门线路一|黑料吃瓜热点事件反差婊|黑料不打烊吃瓜爆料|永不迷路黑料爆料|今日黑料 独家爆料 正能量修为低听不到，刚从师祖袖子里出来，还不知前因后果，只听她俩说什么祖师爷、灵石矿，还在那琢磨怎么回事，就见大师姐伤伤心心的跑了。

　　要知道大师姐可是个被打断腿还热门事件黑料不打烊吃瓜|hlw09.ccm黑料|最新黑料网 独家爆料正能量|黑料吃瓜网|黑料传送门线路一|黑料吃瓜热点事件反差婊|黑料不打烊吃瓜爆料|永不迷路黑料爆料|今日黑料 独家爆料 正能量能继续干架的猛人，抛开在长辈面前撒娇作戏，十几年都难得看她真心实意的哭一场。

　　这样子可太少见了！

　　想到这，小师弟顿时顾不得其他，忙追了上去。

　　师徒几个的新家是一片山脉，中间一热门事件黑料不打烊吃瓜|hlw09.ccm黑料|最新黑料网 独家爆料正能量|黑料吃瓜网|黑料传送门线路一|黑料吃瓜热点事件反差婊|黑料不打烊吃瓜爆料|永不迷路黑料爆料|今日黑料 独家爆料 正能量座直入云霄的高山，山顶常年覆雪，冰盖极厚，周围一圈大大小小的副峰，海拔虽然低很多，看起来面积却不算小。

　　这边地理位置不算好，紧挨着后山，又有踏雪峰做置换，如此条件也说得过去。

　　师祖把他俩扔在山腰热门事件黑料不打烊吃瓜|hlw09.ccm黑料|最新黑料网 独家爆料正能量|黑料吃瓜网|黑料传送门线路一|黑料吃瓜热点事件反差婊|黑料不打烊吃瓜爆料|永不迷路黑料爆料|今日黑料 独家爆料 正能量就跑了，两人还未来过，之所以直接往山上跑，是因为收到了师父的传音指路。

　　青元道君喜欢寒冷的地方，这对他的修炼更有益处。

　　再加上又不打算收新的弟子热门事件黑料不打烊吃瓜|hlw09.ccm黑料|最新黑料网 独家爆料正能量|黑料吃瓜网|黑料传送门线路一|黑料吃瓜热点事件反差婊|黑料不打烊吃瓜爆料|永不迷路黑料爆料|今日黑料 独家爆料 正能量了，没有小奶娃要带，干脆把洞府挖在了山顶冰川之中。

　　晶莹剔透的洞府，在阳光灿烂热门事件黑料不打烊吃瓜|hlw09.ccm黑料|最新黑料网 独家爆料正能量|黑料吃瓜网|黑料传送门线路一|黑料吃瓜热点事件反差婊|黑料不打烊吃瓜爆料|永不迷路黑料爆料|今日黑料 独家爆料 正能量的下午，散发着美妙的光晕，冷冽的寒风吹过，冰灵气自动往他体内聚集，是他喜欢的样子。

　　这几日不眠不休，刚把护山大阵布置好，又给自己弄了个漂亮的新洞府，正准备去把徒弟们接回来，师父就给他送回来了。

　　青元道君干脆就在洞府里泡了壶热门事件黑料不打烊吃瓜|hlw09.ccm黑料|最新黑料网 独家爆料正能量|黑料吃瓜网|黑料传送门线路一|黑料吃瓜热点事件反差婊|黑料不打烊吃瓜爆料|永不迷路黑料爆料|今日黑料 独家爆料 正能量清心灵茶，长舒口气，慢慢品。

　　生活最要紧的就是想得开。

　　钱财看淡一点，生活用心一点，烦恼自然就会少一点。

　　白得透明的瓷杯里，嫩绿的茶叶轻热门事件黑料不打烊吃瓜|hlw09.ccm黑料|最新黑料网 独家爆料正能量|黑料吃瓜网|黑料传送门线路一|黑料吃瓜热点事件反差婊|黑料不打烊吃瓜爆料|永不迷路黑料爆料|今日黑料 独家爆料 正能量轻浮动，白色灵雾袅袅飘起，吸入肺腑，顿觉神清气爽。

　　魏文心一头冲了进来，见到灵茶，拿起杯子就给自己倒了一杯。

　　一口灌了，正要跟师父控诉灵石热门事件黑料不打烊吃瓜|hlw09.ccm黑料|最新黑料网 独家爆料正能量|黑料吃瓜网|黑料传送门线路一|黑料吃瓜热点事件反差婊|黑料不打烊吃瓜爆料|永不迷路黑料爆料|今日黑料 独家爆料 正能量矿的事，见师弟来了，立刻住了嘴，给他拿了个杯子，也倒了杯茶。

　　小师弟很规矩，进来先行礼，完了看着大师姐欲言又止。

　　不等开口，一杯灵茶就递到了他面前。

　　蹭师父高阶灵茶的机会并不多，当热门事件黑料不打烊吃瓜|hlw09.ccm黑料|最新黑料网 独家爆料正能量|黑料吃瓜网|黑料传送门线路一|黑料吃瓜热点事件反差婊|黑料不打烊吃瓜爆料|永不迷路黑料爆料|今日黑料 独家爆料 正能量下顾不得多话，赶紧捧起茶杯小口小口的喝了起来。

　　青元道君精研阵法，利用中间热门事件黑料不打烊吃瓜|hlw09.ccm黑料|最新黑料网 独家爆料正能量|黑料吃瓜网|黑料传送门线路一|黑料吃瓜热点事件反差婊|黑料不打烊吃瓜爆料|永不迷路黑料爆料|今日黑料 独家爆料 正能量主峰与周围几座小山峰布置了一套组合大阵，这些天可真是累死他了。

　　知道她有话要说，又不好让小徒弟知道，不等两人屁股坐热，就开口撵人了：

　　“护山大阵已经布好，你们各热门事件黑料不打烊吃瓜|hlw09.ccm黑料|最新黑料网 独家爆料正能量|黑料吃瓜网|黑料传送门线路一|黑料吃瓜热点事件反差婊|黑料不打烊吃瓜爆料|永不迷路黑料爆料|今日黑料 独家爆料 正能量自山头打算怎么布置，自己去看着办吧！”

　　话罢，直接把俩徒弟分别甩到了各自峰头。

　　然后身形一闪，就悄悄的来了大徒弟这边。

　　知道他动不动就喜欢热门事件黑料不打烊吃瓜|hlw09.ccm黑料|最新黑料网 独家爆料正能量|黑料吃瓜网|黑料传送门线路一|黑料吃瓜热点事件反差婊|黑料不打烊吃瓜爆料|永不迷路黑料爆料|今日黑料 独家爆料 正能量送人一程，俩徒弟倒也没露惊慌之色。

　　“说吧，到底怎么回事？”

　　魏文心刚站稳，就见师父过来了。

　　听他问起，立刻把灵石矿的事情给说了。

　　原以为飞来一热门事件黑料不打烊吃瓜|hlw09.ccm黑料|最新黑料网 独家爆料正能量|黑料吃瓜网|黑料传送门线路一|黑料吃瓜热点事件反差婊|黑料不打烊吃瓜爆料|永不迷路黑料爆料|今日黑料 独家爆料 正能量笔横财，没想到不过是一场大忽悠。

　　魏文心委屈得眼泪直滚。

　　“不给就不给嘛，我又没把热门事件黑料不打烊吃瓜|hlw09.ccm黑料|最新黑料网 独家爆料正能量|黑料吃瓜网|黑料传送门线路一|黑料吃瓜热点事件反差婊|黑料不打烊吃瓜爆料|永不迷路黑料爆料|今日黑料 独家爆料 正能量他怎么样，故意逗我玩儿！呜呜呜，我的灵石矿！”

　　青元道君叹口气，掏出一枚高阶灵果，一把塞她嘴里：

　　“好了，命里有时终须有，命里没热门事件黑料不打烊吃瓜|hlw09.ccm黑料|最新黑料网 独家爆料正能量|黑料吃瓜网|黑料传送门线路一|黑料吃瓜热点事件反差婊|黑料不打烊吃瓜爆料|永不迷路黑料爆料|今日黑料 独家爆料 正能量有莫强求。这事有青虚师兄出马，肯定没问题，你就不要惦记了。好了，你的洞府打算怎么搞？”

　　说得也是。

　　魏文心嚼吧嚼吧，两下把果热门事件黑料不打烊吃瓜|hlw09.ccm黑料|最新黑料网 独家爆料正能量|黑料吃瓜网|黑料传送门线路一|黑料吃瓜热点事件反差婊|黑料不打烊吃瓜爆料|永不迷路黑料爆料|今日黑料 独家爆料 正能量子吃了，嫌没尝出味儿，还想要，被师父一瞪，立刻抹抹嘴不敢再馋。

　　低头叹了口气，热门事件黑料不打烊吃瓜|hlw09.ccm黑料|最新黑料网 独家爆料正能量|黑料吃瓜网|黑料传送门线路一|黑料吃瓜热点事件反差婊|黑料不打烊吃瓜爆料|永不迷路黑料爆料|今日黑料 独家爆料 正能量又环视一圈，直接瘪嘴：“我不要自己住。”

　　这座山峰离主峰最近，范围也最大。

　　峰头上不仅有一眼灵泉，在半热门事件黑料不打烊吃瓜|hlw09.ccm黑料|最新黑料网 独家爆料正能量|黑料吃瓜网|黑料传送门线路一|黑料吃瓜热点事件反差婊|黑料不打烊吃瓜爆料|永不迷路黑料爆料|今日黑料 独家爆料 正能量山腰上积了个不大不小的水潭，还植被丰富，其间灵果灵木数不胜数，打眼看去，还能看到不少自由生长的高年份野生灵药。

　　除此以外，还有各种可爱热门事件黑料不打烊吃瓜|hlw09.ccm黑料|最新黑料网 独家爆料正能量|黑料吃瓜网|黑料传送门线路一|黑料吃瓜热点事件反差婊|黑料不打烊吃瓜爆料|永不迷路黑料爆料|今日黑料 独家爆料 正能量的小型灵兽在山林里活动，看起来生机盎然。

　　一看就知道这座峰头十分富饶，且封存的年份也不短。

　　简而言之，对她这个穷鬼十分友好。

　　青元道君一直都明目张胆的偏热门事件黑料不打烊吃瓜|hlw09.ccm黑料|最新黑料网 独家爆料正能量|黑料吃瓜网|黑料传送门线路一|黑料吃瓜热点事件反差婊|黑料不打烊吃瓜爆料|永不迷路黑料爆料|今日黑料 独家爆料 正能量心，显然最好的副峰照旧分给了她。

　　他总是跟几个小的说：“大师姐比你们先入门，又打小就优秀，不论参加什么比赛，永远拿第一，不论学什么，都能学得像模像样，为师多爱护她几十年甚至上百年，又是亲手养大的，情谊更深，自是偏疼她多些，此乃人之常情。”

　　师父有意维护她作为大徒弟的热门事件黑料不打烊吃瓜|hlw09.ccm黑料|最新黑料网 独家爆料正能量|黑料吃瓜网|黑料传送门线路一|黑料吃瓜热点事件反差婊|黑料不打烊吃瓜爆料|永不迷路黑料爆料|今日黑料 独家爆料 正能量权威，哪怕她经常搞一些奇葩小发明，也不影响师弟师妹们敬重她。

　　毕竟修仙者，谁还没点小爱好呢？

　　见师父误会了，以为她不想占了最好的山头。

　　魏文心低着头，脚趾头抠地，到底还是说出了口：

　　“这就是一座荒山，到处都是杂热门事件黑料不打烊吃瓜|hlw09.ccm黑料|最新黑料网 独家爆料正能量|黑料吃瓜网|黑料传送门线路一|黑料吃瓜热点事件反差婊|黑料不打烊吃瓜爆料|永不迷路黑料爆料|今日黑料 独家爆料 正能量草枯树，还有好多小动物到处拉屎，我请不起杂役，买不起灵食灵果，饿死了怕是都没人知道，而且这里连房子都没有，根本没法住……”

　　跟自家师父，她也不会说什么舍热门事件黑料不打烊吃瓜|hlw09.ccm黑料|最新黑料网 独家爆料正能量|黑料吃瓜网|黑料传送门线路一|黑料吃瓜热点事件反差婊|黑料不打烊吃瓜爆料|永不迷路黑料爆料|今日黑料 独家爆料 正能量不得离开师父这种鬼话。

　　毕竟以她的修为，从这边去师父那边，不过眨眼功夫。

　　青元道君干活儿利索，又有很多热门事件黑料不打烊吃瓜|hlw09.ccm黑料|最新黑料网 独家爆料正能量|黑料吃瓜网|黑料传送门线路一|黑料吃瓜热点事件反差婊|黑料不打烊吃瓜爆料|永不迷路黑料爆料|今日黑料 独家爆料 正能量杂役弟子，不过短短几天，隔壁主峰上灵田都开辟出来了，山林间翘角飞檐，更是数不胜数，就连各种奇花异草瑞兽，也在缓慢的布置当中，和这边一比，单就生活环境上来讲，简直就是一个天一个地。

　　大徒啃老之心昭然若揭，青元道君脸色一变，留下个“滚！”，眨眼就回了自己洞府。

　　枉他还心疼这孽障，打算偷偷帮她盖房子！

　　真是气死了！

　　年纪一大把，从不思考何为自立热门事件黑料不打烊吃瓜|hlw09.ccm黑料|最新黑料网 独家爆料正能量|黑料吃瓜网|黑料传送门线路一|黑料吃瓜热点事件反差婊|黑料不打烊吃瓜爆料|永不迷路黑料爆料|今日黑料 独家爆料 正能量自强，靠着啃老，能过一辈子？

　　好吧，只要他这个当师父的不断进阶，寿元无限拉长，大徒这梦想还真有可能实现。

　　想到这，青元道君气不打一处来！有种脑子都被奇葩给同化了的感觉。

　　而在主峰另一面，满是山石的荒热门事件黑料不打烊吃瓜|hlw09.ccm黑料|最新黑料网 独家爆料正能量|黑料吃瓜网|黑料传送门线路一|黑料吃瓜热点事件反差婊|黑料不打烊吃瓜爆料|永不迷路黑料爆料|今日黑料 独家爆料 正能量山上，捧着半杯茶，卡在两块大石头中间的小师弟也要气死了！

　　一路紧赶慢赶，总算赶上了，他还想问问大师姐怎么回事呢！怎么都要哭了啊？

　　结果都把他当小孩子！一杯茶就给打发了！

　　还有师父，扔他的时候就不能温柔一点吗？

　　绝对是闭着眼睛扔的吧？

　　摊上这种师父，他可真是命苦！

　　罢了，还是自立自强吧！

　　金丹都不是，就能拥有自己热门事件黑料不打烊吃瓜|hlw09.ccm黑料|最新黑料网 独家爆料正能量|黑料吃瓜网|黑料传送门线路一|黑料吃瓜热点事件反差婊|黑料不打烊吃瓜爆料|永不迷路黑料爆料|今日黑料 独家爆料 正能量的峰头，虽不像大师姐那样可以独占一条高阶灵脉，也占了师父那条灵脉的尾巴尖，多少人羡慕不来。
